アプリケーション名
　タスク管理WEBアプリケーション 「simpletask」

URL
　https://simpletask.sakura.ne.jp/

アプリケーション概要
　ポートフォリオサイトとして制作したタスク管理用のWEBアプリです。
　複数のプロジェクト（デスク）毎にリスト形式でタスクを追加して管理ができます。
　javascript、php、mysqlを使用してシンプルで難しくない誰でも簡単に使えて、
　高機能なメモ帳のようなアプリです。
　自分でも使いたくなるようなアプリを目指して制作しています。
　（現在のところPC版のみ、firefoxを推奨）

利用方法
　1.sign up よりユーザー登録をして下さい。
　2.log in よりログインをして下さい。
　3.デスクを作成→デスクを選択→デスクを開く。
　4.デスクを開いたら、＋でリストを追加、リスト内の＋でタスクを追加できます。

テスト用アカウント
　ユーザー名：guest
　パスワード：111111

使用技術
　html 5
　css 3
　javascript
　php 8.0.11
　mysql 5.7
